Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: There are plenty of other commands that can be used by <literal>virtctl</literal>. For example, <literal>virtctl console</literal> can give you access to the serial console if networking is not working, and you can use <literal>virtctl guestosinfo</literal> to get comprehensive OS information, subject to the guest having the <literal>qemu-guest-agent</literal> installed and running.
ja: <literal>virtctl</literal>で使用可能なコマンドはほかにも多数あります。たとえば、 <literal>virtctl console</literal>を使用すると、ネットワーキングが機能していない場合にシリアルコンソールにアクセスでき、<literal>virtctl guestosinfo</literal>を使用すると、ゲストに<literal>qemu-guest-agent</literal>がインストールされていて実行されていれば、包括的なOS情報を取得できます。
zh_cn: <literal>virtctl</literal> 还可以使用其他许多命令。例如，如果网络出现故障，您可以使用 <literal>virtctl console</literal> 访问串行控制台；可以使用 <literal>virtctl guestosinfo</literal> 获取详细的操作系统信息，前提是已在 Guest 上安装并运行 <literal>qemu-guest-agent</literal>。

source: Finally, let us pause and resume the virtual machine:
ja: 最後に、仮想マシンを一時停止し、再開してみましょう。
zh_cn: 最后，我们来暂停再恢复该虚拟机：

source: You find that the <literal>VirtualMachine</literal> object shows as <emphasis role="strong">Paused</emphasis> and the <literal>VirtualMachineInstance</literal> object shows as <emphasis role="strong">Running</emphasis> but <emphasis role="strong">READY=False</emphasis>:
ja: <literal>VirtualMachine</literal>オブジェクトが「<emphasis role="strong">Paused</emphasis>」と表示され、<literal>VirtualMachineInstance</literal>オブジェクトは「<emphasis role="strong">Running</emphasis>」ですが「<emphasis role="strong">READY=False</emphasis>」と表示されているのがわかります。
zh_cn: 您会发现，<literal>VirtualMachine</literal> 对象显示为 <emphasis role="strong">Paused</emphasis>，而 <literal>VirtualMachineInstance</literal> 对象则显示为 <emphasis role="strong">Running</emphasis>，但同时显示了 <emphasis role="strong">READY=False</emphasis>：

source: You also find that you can no longer connect to the virtual machine:
ja: また、仮想マシンに接続できなくなっていることもわかります。
zh_cn: 您还会发现不再可以连接到该虚拟机：

source: Let us resume the virtual machine and try again:
ja: 仮想マシンを再開して、もう一度試してみましょう。
zh_cn: 我们来恢复该虚拟机并重试：

source: Now we should be able to re-establish a connection:
ja: これで、接続を再確立できるはずです。
zh_cn: 现在我们应该可以重新建立连接：

source: Finally, let us remove the virtual machine:
ja: 最後に、仮想マシンを削除しましょう。
zh_cn: 最后，我们将该虚拟机去除：

source: Simple ingress networking
ja: シンプルなIngressネットワーキング
zh_cn: 简单入口网络

source: In this section, we show how you can expose virtual machines as standard Kubernetes services and make them available via the Kubernetes ingress service, for example, <link xl:href="https://docs.rke2.io/networking/networking_services#nginx-ingress-controller">NGINX with RKE2</link> or <link xl:href="https://docs.k3s.io/networking/networking-services#traefik-ingress-controller">Traefik with K3s</link>. This document assumes that these components are already configured appropriately and that you have an appropriate DNS pointer, for example, via a wild card, to point at your Kubernetes server nodes or your ingress virtual IP for proper ingress resolution.
ja: このセクションでは、仮想マシンを標準のKubernetesサービスとして公開し、<link xl:href="https://docs.rke2.io/networking/networking_services#nginx-ingress-controller">NGINXとRKE2</link>、<link xl:href="https://docs.k3s.io/networking/networking-services#traefik-ingress-controller">TraefikとK3s</link>などのKubernetes Ingressサービスを介して利用可能にする方法を示します。このドキュメントでは、これらのコンポーネントがすでに適切に設定されていること、およびKubernetesサーバノードまたはIngress仮想IPを指す適切なDNSポインタが設定されていて(ワイルドカードを使用するなど)、Ingressを適切に解決できることを前提としています。
zh_cn: 本节介绍如何将虚拟机公开为标准 Kubernetes 服务，并通过 Kubernetes 入口服务（例如 <link xl:href="https://docs.rke2.io/networking/networking_services#nginx-ingress-controller">RKE2 中的 NGINX</link> 或 <link xl:href="https://docs.k3s.io/networking/networking-services#traefik-ingress-controller">K3s 中的 Traefik</link>）来提供这些虚拟机。本文档假设已正确配置这些组件，并且有一个适当的 DNS 指针指向 Kubernetes 服务器节点或入口虚拟 IP（例如通过通配符来指向），以正确解析入口。

source: In SUSE Edge 3.1+, if you are using K3s in a multi-server node configuration, you might have needed to configure a MetalLB-based VIP for Ingress; this is not required for RKE2.
ja: SUSE Edge 3.1以降では、マルチサーバノード設定でK3sを使用している場合、Ingress用にMetalLBベースのVIPを設定する必要がある場合があります。RKE2では、これは不要です。
zh_cn: 在 SUSE Edge 3.1+ 中，如果您在多服务器节点配置中使用 K3s，则可能需要为入口配置基于 MetalLB 的 VIP；对于 RKE2 则不需要这样做。

source: In the example environment, another openSUSE Tumbleweed virtual machine is deployed, cloud-init is used to install NGINX as a simple Web server at boot time, and a simple message is configured to be returned to verify that it works as expected when a call is made. To see how this is done, simply <literal>base64 -d</literal> the cloud-init section in the output below.
ja: この例の環境では、別のopenSUSE Tumbleweed仮想マシンをデプロイし、cloud-initを使用して、ブート時にNGINXをシンプルなWebサーバとしてインストールしています。また、呼び出しの実行時に期待どおりに動作することを確認するためにシンプルなメッセージを返すように設定しています。この処理を確認するには、以下の出力のcloud-initのセクションに対して<literal>base64 -d</literal>を実行するだけです。
zh_cn: 在示例环境中，部署了另一个 openSUSE Tumbleweed 虚拟机，cloud-init 用于在引导时将 NGINX 安装为简单 Web 服务器，并且配置了一条简单的返回消息，用于在调用时验证其是否按预期工作。要了解如何执行此操作，只需对以下输出中的 cloud-init 部分运行 <literal>base64 -d</literal> 即可。

source: Let us create this virtual machine now:
ja: では、この仮想マシンを作成してみましょう。
zh_cn: 现在我们来创建此虚拟机：

source: When this virtual machine has successfully started, we can use the <literal>virtctl</literal> command to expose the <literal>VirtualMachineInstance</literal> with an external port of <literal>8080</literal> and a target port of <literal>80</literal> (where NGINX listens by default). We use the <literal>virtctl</literal> command here as it understands the mapping between the virtual machine object and the pod. This creates a new service for us:
ja: この仮想マシンが正常に起動したら、<literal>virtctl</literal>コマンドを使用して、外部ポート<literal>8080</literal>とターゲットポート<literal>80</literal> (NGINXがデフォルトでリスンするポート)で<literal>VirtualMachineInstance</literal>を公開できます。<literal>virtctl</literal>コマンドは、仮想マシンオブジェクトとPodのマッピングを理解しているため、ここではこのコマンドを使用します。これにより、新しいサービスが作成されます。
zh_cn: 此虚拟机成功启动后，我们可以使用 <literal>virtctl</literal> 命令公开 <literal>VirtualMachineInstance</literal>，其外部端口为 <literal>8080</literal>，目标端口为 <literal>80</literal>（NGINX 默认侦听此端口）。此处我们之所以使用 <literal>virtctl</literal> 命令，是因为它能够识别虚拟机对象与 Pod 之间的映射。这为我们创建了新服务：

source: We will then have an appropriate service automatically created:
ja: これで、適切なサービスが自動的に作成されます。
zh_cn: 然后会自动创建一个适当的服务：

source: Next, if you then use <literal>kubectl create ingress</literal>, we can create an ingress object that points to this service. Adapt the URL (known as the "host" in the <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/generated/kubectl_create/kubectl_create_ingress/">ingress</link> object) here to match your DNS configuration and ensure that you point it to port <literal>8080</literal>:
ja: 次に、<literal>kubectl create ingress</literal>を使用すると、このサービスを指すIngressオブジェクトを作成できます。ここでURL (<link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/generated/kubectl_create/kubectl_create_ingress/">Ingress</link>オブジェクトの「ホスト」として知られている)をDNS設定に合わせて調整し、ポート<literal>8080</literal>を指すようにします。
zh_cn: 接下来，如果您使用 <literal>kubectl create ingress</literal>，则可以创建一个指向此服务的 ingress 对象。此处请根据您的 DNS 配置修改 URL（在 <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/generated/kubectl_create/kubectl_create_ingress/">ingress</link> 对象中称为“host”），并确保将其指向端口 <literal>8080</literal>：

source: With DNS being configured correctly, you should be able to curl the URL immediately:
ja: DNSが正しく設定されたら、URLに対してすぐにcurlを実行できます。
zh_cn: 正确配置 DNS 后，可以立即对 URL 运行 curl 命令：

source: Let us clean up by removing this virtual machine and its service and ingress resources:
ja: この仮想マシンとそのサービス、およびIngressリソースを削除して、クリーンアップしましょう。
zh_cn: 我们来通过去除此虚拟机及其服务和入口资源进行清理：

source: Using the Rancher UI extension
ja: Rancher UI拡張機能の使用
zh_cn: 使用 Rancher UI 扩展

source: SUSE Edge Virtualization provides a UI extension for Rancher Manager, enabling basic virtual machine management using the Rancher dashboard UI.
ja: SUSE Edge VirtualizationはRancher Manager用のUI拡張機能を提供しており、Rancher Dashboard UIを使用して基本的な仮想マシン管理を行うことができます。
zh_cn: SUSE Edge Virtualization 为 Rancher Manager 提供了 UI 扩展，让您可以使用 Rancher 仪表板 UI 进行基本的虚拟机管理。

source: See Rancher Dashboard Extensions (<xref linkend="components-rancher-dashboard-extensions"/>) for installation guidance.
ja: インストールのガイダンスについては、Rancher Dashboard拡張機能(<xref linkend="components-rancher-dashboard-extensions"/>)を参照してください。
zh_cn: 请参见<xref linkend="components-rancher-dashboard-extensions"/>获取安装指导。

source: Using KubeVirt Rancher Dashboard Extension
ja: KubeVirt Rancher Dashboard拡張機能の使用
zh_cn: 使用 KubeVirt Rancher 仪表板扩展

source: The extension introduces a new <emphasis role="strong">KubeVirt</emphasis> section to the Cluster Explorer. This section is added to any managed cluster which has KubeVirt installed.
ja: この拡張機能により、Cluster Explorerに新たに<emphasis role="strong">［KubeVirt］</emphasis>セクションが導入されます。このセクションは、KubeVirtがインストールされている管理対象クラスタに追加されます。
zh_cn: 该扩展在群集资源管理器中引入了新的 <emphasis role="strong">KubeVirt</emphasis> 部分。此部分已添加到装有 KubeVirt 的任何受管群集。

source: The extension allows you to directly interact with KubeVirt Virtual Machine resources to manage Virtual Machines lifecycle.
ja: この拡張機能を使用すると、KubeVirt仮想マシンリソースを直接操作し、仮想マシンのライフサイクルを管理できます。
zh_cn: 使用该扩展，您可以直接与 KubeVirt 虚拟机资源进行交互，以管理虚拟机生命周期。

source: Creating a virtual machine
ja: 仮想マシンの作成
zh_cn: 创建虚拟机

source: Navigate to <emphasis role="strong">Cluster Explorer</emphasis> clicking KubeVirt-enabled managed cluster in the left navigation.
ja: 左側のナビゲーションでKubeVirtが有効な管理対象クラスタをクリックして、<emphasis role="strong">［Cluster Explorer］</emphasis>に移動します。
zh_cn: 单击左侧导航栏中已启用 KubeVirt 的受管群集，导航到 <emphasis role="strong">Cluster Explorer</emphasis>（群集资源管理器）。

source: Navigate to <emphasis role="strong">KubeVirt &gt; Virtual Machines</emphasis> page and click <literal>Create from YAML</literal> in the upper right of the screen.
ja: <emphasis role="strong">［KubeVirt］ </emphasis> &gt; ［Virtual Machines (仮想マシン)］ページで、画面の右上にある［ <literal>Create from YAML (YAMLから作成)</literal>］をクリックします。
zh_cn: 导航到 <emphasis role="strong">KubeVirt &gt; Virtual Machines（虚拟机）</emphasis>页面，然后单击屏幕右上角的 <literal>Create from YAML</literal>（基于 YAML 创建）。

source: Fill in or paste a virtual machine definition and press <literal>Create</literal>. Use virtual machine definition from Deploying Virtual Machines section as an inspiration.
ja: 仮想マシンの定義を入力するか貼り付けて、［<literal>Create (作成)</literal>］を押します。「仮想マシンのデプロイ 」セクションの仮想マシンの定義を参考にしてください。
zh_cn: 填写或粘贴虚拟机定义，然后单击 <literal>Create</literal>（创建）。使用“部署虚拟机”一节中创建的虚拟机定义作为灵感来源。

source: <imageobject> <imagedata fileref="virtual-machines-page.png" width=""/> </imageobject>
ja: <imageobject> <imagedata fileref="virtual-machines-page.png" width="100%"/> </imageobject>
zh_cn: <imageobject> <imagedata fileref="virtual-machines-page.png" width="100%"/> </imageobject>

source: virtual machines page
ja: ［Virtual Machines (仮想マシン)］ページ
zh_cn: 虚拟机页面

source: Virtual Machine Actions
ja: 仮想マシンのアクション
zh_cn: 虚拟机操作

source: You can use the action menu accessed from the <emphasis role="strong">⋮</emphasis> drop-down list to the right of each virtual machine to perform start, stop, pause or soft reboot actions. Alternatively you can also use group actions at the top of the list by selecting virtual machines to perform the action on.
ja: 各仮想マシンの右側にある <emphasis role="strong">⋮</emphasis> ドロップダウンリストからアクセスできるアクションメニューを使用して、起動、停止、一時停止、またはソフト再起動のアクションを実行できます。または、アクションを実行する仮想マシンを選択して、リストの一番上にあるグループアクションを使用することもできます。
zh_cn: 使用操作菜单（可通过每个虚拟机右侧的 <emphasis role="strong">⋮</emphasis> 下拉列表访问）来执行启动、停止、暂停或软重引导操作。或者，您也可以选中多个虚拟机并使用列表顶部的组操作来对它们执行操作。

source: Performing the actions may have an effect on Virtual Machine Run Strategy. <link xl:href="https://kubevirt.io/user-guide/compute/run_strategies/#virtctl">See the table in KubeVirt documentation</link> for more details.
ja: アクションを実行すると、仮想マシン実行戦略に影響する場合があります。詳細については<link xl:href="https://kubevirt.io/user-guide/compute/run_strategies/#virtctl">KubeVirtドキュメントの表</link>を参照 してください。
zh_cn: 执行这些操作可能会对虚拟机运行策略产生影响。有关详细信息，<link xl:href="https://kubevirt.io/user-guide/compute/run_strategies/#virtctl">请参见 KubeVirt 文档中的表格</link>。

source: Accessing virtual machine console
ja: 仮想マシンコンソールへのアクセス
zh_cn: 访问虚拟机控制台

source: The "Virtual machines" list provides a <literal>Console</literal> drop-down list that allows to connect to the machine using <emphasis role="strong">VNC or Serial Console</emphasis>. This action is only available to running machines.
ja: ［Virtual Machines (仮想マシン)］リストには［<literal>Console</literal> (コンソール)］ドロップダウンリストがあり、ここから<emphasis role="strong">VNCまたはシリアルコンソール</emphasis>を使用してマシンに接続できます。このアクションは、実行中のマシンでのみ使用できます。
zh_cn: “Virtual machines”（虚拟机）列表提供了<literal>控制台</literal>下拉列表，用于通过 <emphasis role="strong">VNC 或串行控制台</emphasis>连接到虚拟机。此操作仅适用于正在运行的虚拟机。

source: In some cases, it takes a short while before the console is accessible on a freshly started virtual machine.
ja: 新しく起動した仮想マシンでは、コンソールにアクセスできるようになるまでにしばらく時間がかかることがあります。
zh_cn: 在某些情况下，需要等待一段时间才能在全新启动的虚拟机上访问控制台。

source: <imageobject> <imagedata fileref="vnc-console-ui.png" width=""/> </imageobject>
ja: <imageobject> <imagedata fileref="vnc-console-ui.png" width="100%"/> </imageobject>
zh_cn: <imageobject> <imagedata fileref="vnc-console-ui.png" width="100%"/> </imageobject>

source: vnc console ui
ja: VNCコンソールUI
zh_cn: VNC 控制台 UI

source: SUSE Edge is using <xref linkend="components-eib"/> in order to customize base SUSE Linux Micro OS images. Follow <xref linkend="kubevirt-install"/> for an air-gapped installation of both KubeVirt and CDI on top of Kubernetes clusters provisioned by EIB.
ja: SUSE Edgeは、SUSE Linux Micro OSのゴールデンイメージをカスタマイズするために<xref linkend="components-eib"/>を使用しています。EIBでプロビジョニングしたKubernetesクラスタ上にKubeVirtとCDIの両方をエアギャップインストールするには、 <xref linkend="kubevirt-install"/>に従ってください。
zh_cn: SUSE Edge 使用<xref linkend="components-eib"/>来自定义基础 SUSE Linux Micro 操作系统映像。请按照<xref linkend="kubevirt-install"/>中所述，在 EIB 置备的 Kubernetes 群集上进行 KubeVirt 和 CDI 隔离式安装。

source: System Upgrade Controller
zh_cn: 系统升级控制器

source: See the <link xl:href="https://github.com/rancher/system-upgrade-controller">System Upgrade Controller documentation</link>.
ja: <link xl:href="https://github.com/rancher/system-upgrade-controller">System Upgrade Controllerのドキュメント</link>を参照してください。
zh_cn: 请参见<link xl:href="https://github.com/rancher/system-upgrade-controller">系统升级控制器文档</link>。

source: The System Upgrade Controller (SUC) aims to provide a general-purpose, Kubernetes-native upgrade controller (for nodes). It introduces a new CRD, the Plan, for defining any and all of your upgrade policies/requirements. A Plan is an outstanding intent to mutate nodes in your cluster.
ja: System Upgrade Controller (SUC)は、汎用のKubernetesネイティブアップグレードコントローラ(ノード用)を提供することを目的としています。あらゆるアップグレードポリシー/要件を定義するための新しいCRDであるPlanが導入されています。Planは、クラスタ内のノードを変更する明確な意図です。
zh_cn: 系统升级控制器 (SUC) 旨在提供一个针对节点的 Kubernetes 原生通用升级控制器。它引入了一个新的 CRD，即计划，用于定义您的各种升级策略/要求。计划的主要意图是改变群集中的节点。

source: How does SUSE Edge use System Upgrade Controller?
ja: SUSE EdgeでのSystem Upgrade Controllerの用途
zh_cn: SUSE Edge 如何使用系统升级控制器？

source: SUSE Edge uses <literal>SUC</literal> to facilitate various "Day 2" operations related to OS and Kubernetes version upgrades on management and downstream clusters.
ja: SUSE Edgeでは、<literal>SUC</literal>を使用して、管理クラスタとダウンストリームクラスタでのOSとKubernetesのバージョンアップグレードに関連するさまざまな「Day 2」操作を容易にします。
zh_cn: SUSE Edge 使用 <literal>SUC</literal> 来协助完成管理群集和下游群集中与操作系统及 Kubernetes 版本升级相关的各类“Day 2”操作。

source: "Day 2" operations are defined through <literal>SUC Plans</literal>. Based on these plans, <literal>SUC</literal> deploys workloads on each node to execute the respective "Day 2" operation.
ja: 「Day 2」操作は、<literal>SUC Plan</literal>によって定義されます。これらのプランに基づき、<literal>SUC</literal>は各ノードにワークロードをデプロイし、それぞれの「Day 2」操作を実行します。
zh_cn: “Day 2”操作通过 <literal>SUC 计划</literal>来定义。<literal>SUC</literal> 会根据这些计划在每个节点上部署工作负载，以执行相应的“Day 2”操作。

source: <literal>SUC</literal> is also used within the <xref linkend="components-upgrade-controller"/>. To learn more about the key differences between SUC and the Upgrade Controller, see <xref linkend="components-upgrade-controller-uc-vs-suc"/>.
ja: <literal>SUC</literal>は、<xref linkend="components-upgrade-controller"/>内でも使用されます。SUCとUpgrade Controllerの主な違いに関する詳細については、 <xref linkend="components-upgrade-controller-uc-vs-suc"/>を参照してください。
zh_cn: <xref linkend="components-upgrade-controller"/>中也会使用 <literal>SUC</literal>。要了解 SUC 与升级控制器之间的主要区别，请参见<xref linkend="components-upgrade-controller-uc-vs-suc"/>。

source: Installing the System Upgrade Controller
ja: System Upgrade Controllerのインストール
zh_cn: 安装系统升级控制器

source: Starting with Rancher <link xl:href="https://github.com/rancher/rancher/releases/tag/v2.10.0">v2.10.0</link>, the <literal>System Upgrade Controller</literal> is installed automatically.
ja: Rancher <link xl:href="https://github.com/rancher/rancher/releases/tag/v2.10.0">v2.10.0</link>以降、<literal>System Upgrade Controller</literal>は自動的にインストールされます。
zh_cn: 从 Rancher <link xl:href="https://github.com/rancher/rancher/releases/tag/v2.10.0">2.10.0</link> 版本开始，会自动安装<literal>系统升级控制器</literal>。

source: Follow the steps below <emphasis role="strong">only</emphasis> if your environment is <emphasis role="strong">not</emphasis> managed by Rancher, or if your Rancher version is lesser than <literal>v2.10.0</literal>.
ja: ご使用の環境がRancherによって管理<emphasis role="strong">されていない</emphasis>場合、またはRancherのバージョンが<literal>v2.10.0</literal>より前の場合に<emphasis role="strong">のみ</emphasis>、以下の手順に従ってください。
zh_cn: <emphasis role="strong">仅当</emphasis>您的环境<emphasis role="strong">未</emphasis>由 Rancher 管理，或者您的 Rancher 版本低于 <literal>2.10.0</literal> 时，才需要执行以下步骤。

source: We recommend that you install SUC through Fleet (<xref linkend="components-fleet"/>) located in the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">suse-edge/fleet-examples</link> repository.
ja: <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">suse-edge/fleet-examples</link>リポジトリにあるFleet (<xref linkend="components-fleet"/>)からSUCをインストールすることをお勧めします。
zh_cn: 建议您通过位于 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">suse-edge/fleet-examples</link> 储存库中的 Fleet（<xref linkend="components-fleet"/>）安装 SUC。

source: The resources offered by the <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> repository <emphasis role="strong">must</emphasis> always be used from a valid <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">fleet-examples release</link>. To determine which release you need to use, refer to the Release Notes (<xref linkend="release-notes"/>).
ja: <literal>suse-edge/fleet-examples</literal>リポジトリで提供されるリソースは常に有効な<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">fleet-examples release</link>から使用される<emphasis role="strong">必要があります</emphasis>。使用する必要のあるリリースを確認するには、リリースノート(<xref linkend="release-notes"/>)を参照してください。
zh_cn: <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> 储存库提供的资源<emphasis role="strong">必须</emphasis>始终在有效的 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">fleet-examples 版本</link>中使用。要确定需使用哪个版本，请参见发行说明（<xref linkend="release-notes"/>）。

source: If you are unable to use Fleet for the installation of SUC, you can install it through Rancher’s Helm chart repository, or incorporate the Rancher’s Helm chart in your own third-party GitOps workflow.
ja: SUCのインストールにFleetを使用できない場合は、RancherのHelmチャートリポジトリからインストールするか、独自のサードパーティGitOpsワークフローにRancherのHelmチャートを組み込むことができます。
zh_cn: 如果无法使用 Fleet 安装 SUC，可以通过 Rancher 的 Helm chart 储存库进行安装，或者将 Rancher 的 Helm chart 整合到您自己的第三方 GitOps 工作流程中。

source: This section covers:
ja: このセクションでは以下の内容を取り上げます。
zh_cn: 本节介绍如下内容：

source: Fleet installation (<xref linkend="components-system-upgrade-controller-fleet"/>)
ja: Fleetのインストール(<xref linkend="components-system-upgrade-controller-fleet"/>)
zh_cn: Fleet 安装（<xref linkend="components-system-upgrade-controller-fleet"/>）

source: Helm installation (<xref linkend="components-system-upgrade-controller-helm"/>)
ja: Helmのインストール(<xref linkend="components-system-upgrade-controller-helm"/>)
zh_cn: Helm 安装（<xref linkend="components-system-upgrade-controller-helm"/>）

source: System Upgrade Controller Fleet installation
ja: System Upgrade Controller Fleetのインストール
zh_cn: 系统升级控制器 Fleet 安装

source: Using Fleet, there are two possible resources that can be used to deploy SUC:
ja: Fleetを使用して、SUCをデプロイするために使用できるリソースは2つあります。
zh_cn: 使用 Fleet 时，可以通过两种资源来部署 SUC：

source: <link xl:href="https://fleet.rancher.io/ref-gitrepo">GitRepo</link> resource - for use cases where an external/local Git server is available. For installation instructions, see System Upgrade Controller installation - GitRepo (<xref linkend="components-system-upgrade-controller-fleet-gitrepo"/>).
ja: <link xl:href="https://fleet.rancher.io/ref-gitrepo">GitRepo</link>リソース - 外部/ローカルGitサーバが利用できるユースケース用。インストール手順については、「System Upgrade Controllerのインストール – GitRepo」(<xref linkend="components-system-upgrade-controller-fleet-gitrepo"/>)を参照してください。
zh_cn: <link xl:href="https://fleet.rancher.io/ref-gitrepo">GitRepo</link> 资源 - 适用于有外部/本地 Git 服务器可用的使用场景。有关安装说明，请参见<xref linkend="components-system-upgrade-controller-fleet-gitrepo"/>。

source: <link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add">Bundle</link> resource - for air-gapped use cases that do not support a local Git server option. For installation instructions, see System Upgrade Controller installation - Bundle (<xref linkend="components-system-upgrade-controller-fleet-bundle"/>).
ja: <link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add">バンドル</link>リソース - ローカルGitサーバオプションをサポートしないエアギャップ環境のユースケース用。インストール手順については、「System Upgrade Controllerのインストール - バンドル」(<xref linkend="components-system-upgrade-controller-fleet-bundle"/>)を参照してください。
zh_cn: <link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add">捆绑包</link>资源 - 适用于不支持本地 Git 服务器选项的隔离使用场景。有关安装说明，请参见<xref linkend="components-system-upgrade-controller-fleet-bundle"/>。

source: System Upgrade Controller installation - GitRepo
ja: System Upgrade Controllerのインストール - GitRepo
zh_cn: 系统升级控制器安装 - GitRepo

source: This process can also be done through the Rancher UI, if such is available. For more information, see <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/integrations-in-rancher/fleet/overview#accessing-fleet-in-the-rancher-ui">Accessing Fleet in the Rancher UI</link>.
ja: このプロセスは、使用できる場合はRancher UIから実行することもできます。詳細については、「<link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/integrations-in-rancher/fleet/overview#accessing-fleet-in-the-rancher-ui">Rancher UIでのFleetへのアクセス</link>」を参照してください。
zh_cn: 如果有可用的 Rancher UI，也可通过该界面完成此过程。有关详细信息，请参见<link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/integrations-in-rancher/fleet/overview#accessing-fleet-in-the-rancher-ui">在 Rancher UI 中访问 Fleet</link>。

source: In your <emphasis role="strong">management</emphasis> cluster:
ja: <emphasis role="strong">管理</emphasis>クラスタで、次の操作を実行します。
zh_cn: 在您的<emphasis role="strong">管理</emphasis>群集中：

source: Determine on which clusters you want to deploy SUC. This is done by deploying a SUC <literal>GitRepo</literal> resource in the correct Fleet workspace on your <emphasis role="strong">management</emphasis> cluster. By default, Fleet has two workspaces:
ja: SUCをデプロイするクラスタを決定します。これは、<emphasis role="strong">管理</emphasis>クラスタ内の適切なFleetワークスペースにSUC <literal>GitRepo</literal>リソースをデプロイすることで実行されます。デフォルトでは、Fleetには2つのワークスペースがあります。
zh_cn: 确定要在哪些群集上部署 SUC，方法是在<emphasis role="strong">管理</emphasis>群集内的适当 Fleet 工作空间中部署 SUC <literal>GitRepo</literal>。默认情况下，Fleet 有两个工作空间：

source: <literal>fleet-local</literal> - for resources that need to be deployed on the <emphasis role="strong">management</emphasis> cluster.
ja: <literal>fleet-local</literal> - <emphasis role="strong">管理</emphasis>クラスタにデプロイする必要があるリソース用。
zh_cn: <literal>fleet-local</literal> - 用于需要部署在<emphasis role="strong">管理</emphasis>群集上的资源。
